Pozo Izquierdo znajduje się na południowym wschodzie wyspy Gran Canaria, przy miejscowości Vecindario, z bardzo regularnymi warunkami wietrznymi i fal, dzięki którym można korzystać ze spotu przez cały rok. Pomimo że wymaga wysokiego poziomu zaawansowania, jest to spot znany na skalę międzynarodową, gdyż jest uwzględniony w zawodach World Tour Windsurfing PWA (Professional Windsurfers Association). Fale są długie i załamują się od prawej, przy wietrze północno-wschodnim side on shore, który jest intensywniejszy w letnie miesiące.
